版本 3.0.2013.0123
1.优化了车牌识别,临时卡只有在收卡时才进行识别,而不是之前的每次刷卡都识别

版本 3.0.2013.0328
1.视频抓拍优化时视频只有在车到地感时才打开,抓拍时如果发现视频没有打开此时也不再打开视频,直接返回抓拍失败。
2.增加中山通各项功能
3.将停车场WCF端口号改成从13000开始。
4.增加了自助缴机状态显示功能
5.解决了某个出口收费处有正在等待的出场事件,此时有另一个通道的有效或无效事件产生时,会在出口收费窗口清空正在处理的事件的BUG。
6.解决了临时卡出口刷卡时没有播放"请插卡回收"语音，但不影响收卡的BUG。
7.支持文通车牌识别功能
8.解决了网络版停车场系统，“系统设置”选项中不能显示“用户”选项卡的BUG
9.解决了网络版停车场系统,卡片出场时如果是临时卡且收费为零时不提示"请插卡"的语音的BUG

版本4.0.2013.0515
1.网络版停车场增加写卡模式
2.目前系统同时支持两种硬件类型的停车场,即系统中能同时增加网络型控制版停车场和CAN总线控制板停车场,每个停车场可以指定自身的硬件类型和工作模式.
之前版本则只能支持一种类型的硬件,在系统初始化时指定.
3.停车场可以设置澳大户外屏车位余数.
4.注意到: 之前在"系统设置" --"用户设置" 里面的一些参数已经移到控制板属性里面!!! 所以如果在系统设置里找不到选项,请到控制板属性里面找.
更新系统时要检查每个控制板的参数.
5.网络版停车场增加一个直接从硬件获取参数的功能,用于现场人员调试排错
6.系统不再支持CAN总线停车场的离线功能.如果要用离线功能,则只能用3.0之前版本的软件.

版本4.0.2013.0620
1.增加信路通视频识别及视频
2.启用了车牌识别后,进出事件会先用车牌识别时抓的图片,如果没有再从视频中抓取.

版本4.0.2013.715
1.CAN总线控制板如果启用上事件有效需上位机确认,则上位机在没有收到回复时会每隔1秒重新发送4次指令.
2.网络版修改下发名单时下发车牌
3.增加本地数据库的相关操作
4.软件支持羊城通CPU读卡器功能,不再兼容旧的羊城通读卡器,羊城通扣费记录保存到数据库.
5.增加写卡模式结算功能

版本4.0.2013.0724
1.增加一个功能：软件运行时会检查是否添加软件到系统防火墙例外中，如没有，会询问用户是否添加到系统防火墙例外中
2.增加脱机模式卡片对比失败后上位机可进行确认
3.新增脱机模式时卡片按安装模式处理时的处理
4.脱机模式读卡事件增加是否缴费处理
5.解决了事件处理窗体关闭时没有从事件处理列表中去掉的BUG
6.原型卡类型删除了纸票类型，当纸票查找费率时，把纸票当作临时卡来查找费率
7.解决了子车场通道不能抓拍视频的BUG，之前的软件只初始化了最顶层车场
8.卡片表增加一个字段，用于存储卡片进入嵌套车场的日期时间，卡片从嵌套车场出场的事件中的上一次刷卡时间用进入嵌套车场的时间，而不是之前的用进入外车场的时间。

太古汇升级做了如下几个地方的修改
1.卡片类型中获取原生卡类型时将纸票也获取 了上来
2.卡片读卡报告的说明文字中增加读头信息
3.生成纸票时纸票选项由默认改为直接指定,纸票号生成规则改为 "分(2)+秒(2)+毫秒(3)"共7位,最高位等于0时用7替换
4.收片收费统计中除了实收和折扣还增加了总数
5.解决了现场两个BUG,一个是通道里面保存卡片进出记录后操作员和工作站没有清除,导致后面的所有刷卡事件都显示由这一操作员确认才放行.二个是远程读卡时如果
车牌对比成功时之前不会抬闸也不能由中央收费处确认,导致远程读卡不起作用,现在
则改成远程读卡进不用收费,且车牌对比成功时直接放行.

